Repository: pebble-dev/pebble-firmware
Catalog: resources/normal/*/lang/*/tintin.po
Languages: ja_jp

source: Alarm
ja_jp: アラーム

source: EVERY DAY
ja_jp: 毎日

source: Every Day
ja_jp: 毎日

source: WEEKDAYS
ja_jp: 平日

source: WEEKENDS
ja_jp: 週末

source: ONCE
ja_jp: 1回のみ

source: Once
ja_jp: 1回のみ

source: CUSTOM
ja_jp: カスタム

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Sun
ja_jp: 日

source: Mon
ja_jp: 月

source: Tue
ja_jp: 火

source: Wed
ja_jp: 水

source: Thu
ja_jp: 木

source: Fri
ja_jp: 金

source: Sat
ja_jp: 土

source: Sundays
ja_jp: 日曜日

source: Mondays
ja_jp: 月曜日

source: Tuesdays
ja_jp: 火曜日

source: Wednesdays
ja_jp: 水曜日

source: Thursdays
ja_jp: 木曜日

source: Fridays
ja_jp: 金曜日

source: Saturdays
ja_jp: 土曜日

source: Edit
ja_jp: 編集

source: sent an attachment
ja_jp: 添付ファイルを送信

source: Call Back
ja_jp: 折り返す

source: Calendar Aware enables Quiet Time automatically during calendar events.
ja_jp: カレンダー連携をオンにすると、予定に合わせて自動でおやすみモードになります。

source: Press and hold the Back button from a notification to turn Quiet Time on or off.
ja_jp: 通知画面でバックボタンを長押しすると、おやすみモードのオン・オフを切り替えられます。

source: Start Quiet Time?
ja_jp: おやすみモードにしますか？

source: End Quiet Time?
ja_jp: おやすみモードを終了しますか？

source: Quiet Time Started
ja_jp: おやすみモード 開始しました

source: Quiet Time Ended
ja_jp: おやすみモード 終了しました

source: All Day
ja_jp: 終日

source: Recurring
ja_jp: 繰り返し

source: STARTS
ja_jp: 開始

source: Broadcaster
ja_jp: 配信元

source: Can't connect. Relaunch Pebble Time app on phone.
ja_jp: つながらないみたい。スマホでPebble Timeアプリを再起動してみて。

source: Removed
ja_jp: 削除しました

source: Dismissed
ja_jp: スルーしました

source: Deleted
ja_jp: 削除しました

source: Thanks!
ja_jp: ありがとう！

source: Calendar
ja_jp: カレンダー

source: Reminders
ja_jp: リマインダー

source: Intercom
ja_jp: インターコム

source: Quickly dismiss all notifications by holding the Select button for 2 seconds from any incoming notification.
ja_jp: 通知が届いたときに決定ボタンを 2 秒間長押しすると、すべての通知をまとめて消去できます。

source: Call me
ja_jp: 電話して

source: Call you later
ja_jp: 後で電話します

source: Reply with Voice
ja_jp: 音声で返信

source: Voice
ja_jp: 音声

source: Canned messages
ja_jp: 定型文

source: Emoji
ja_jp: 絵文字

source: In 15 minutes
ja_jp: 15 分後

source: Later today
ja_jp: 今日中に

source: Last updated
ja_jp: 最終更新

source: Standard - Medium
ja_jp: 標準(中)

source: Jan
ja_jp: 1月

source: Feb
ja_jp: 2月

source: Mar
ja_jp: 3月

source: Apr
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: Jun
ja_jp: 6月

source: Jul
ja_jp: 7月

source: Aug
ja_jp: 8月

source: Sep
ja_jp: 9月

source: Oct
ja_jp: 10月

source: Nov
ja_jp: 11月

source: Dec
ja_jp: 12月

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: %m/%d/%y
ja_jp: %y / %m / %d

source: %a %b %e %H:%M:%S %Y
ja_jp: %Y年 %b月 %e日 (%a) %H:%M:%S

source: %I:%M:%S %p
ja_jp: %p %I:%M:%S

source: AM
ja_jp: 午前

source: PM
ja_jp: 午後

source: am
ja_jp: 午前

source: pm
ja_jp: 午後

# TmplStringSep
source: , and
ja_jp: と

# TmplStringSing
source: sec
ja_jp: 秒

# TmplStringPlur
source: sec
ja_jp: 秒

# TmplStringSing
source: second
ja_jp: 秒

# TmplStringPlur
source: seconds
ja_jp: 秒

# TmplStringSing
source: min
ja_jp: 分

# TmplStringPlur
source: min
ja_jp: 分

# TmplStringSing
source: minute
ja_jp: 分

# TmplStringPlur
source: minutes
ja_jp: 分

# TmplStringSing
source: hr
ja_jp: 時間

# TmplStringPlur
source: hr
ja_jp: 時間

# TmplStringSing
source: hour
ja_jp: 時間

# TmplStringPlur
source: hours
ja_jp: 時間

# TmplStringSing
source: d
ja_jp: 日

# TmplStringPlur
source: d
ja_jp: 日

# TmplStringSing
source: day
ja_jp: 日

# TmplStringPlur
source: days
ja_jp: 日

# TmplStringSing
source: mo
ja_jp: ヶ月

# TmplStringPlur
source: mo
ja_jp: ヶ月

# TmplStringSing
source: month
ja_jp: ヶ月

# TmplStringPlur
source: months
ja_jp: ヶ月

# TmplStringSing
source: yr
ja_jp: 年

# TmplStringPlur
source: yr
ja_jp: 年

# TmplStringSing
source: year
ja_jp: 年

# TmplStringPlur
source: years
ja_jp: 年

source: Check bluetooth connection
ja_jp: Bluetoothの接続を確認してください

source: Start
ja_jp: 開始

source: End
ja_jp: 終了

source: Dictation is not available.
ja_jp: 音声入力が使えないようです。

source: Error occurred. Try again.
ja_jp: エラーが起きました。もう一度お試しください。

source: Enable voice in the settings page of the Pebble app.
ja_jp: Pebbleアプリの設定で、音声入力を有効にしてください。

source: Missed that. Try again.
ja_jp: 聞き取れませんでした。もう一度お願いします。

source: Listening
ja_jp: 聞き取り中
